Bad Boys;10/04/2024;26/01/2025;6.0;https://www.youtube.com/watch?v=LBdh6o8hCuw;Até o Fim é o quarto capítulo da famosa série de ação com Will Smith e Martin Lawrence, que teve início em 1995 com o filme Os Bad Boys, dirigido por Michael Bay. Agora, a direção está a cargo de Adil El Arbi e Bilall Fallah, enquanto o script é escrito por Chris Bremner.;115;Ação;filme;.//images//catalog//Bad Boys.jpg
Life of Pi;10/01/2012;26/01/2025;9.0;https://www.youtube.com/watch?v=BkgNO1F50k0;Pi Patel (Suraj Sharma) é o filho do proprietário de um zoológico situado em Pondicherry, na Índia. Após anos à frente do negócio, a família opta por vender a instalação devido à suspensão do subsídio fornecido pela prefeitura local.;127;Drama;filme;.//images//catalog//Life of Pi.jpg
Rush Hour 2;25/01/2001;26/01/2025;7.0;https://www.youtube.com/watch?v=DL4aMdoSYo4;Após um ataque com explosivos na Embaixada Americana em Hong Kong que resulta na morte de dois detetives que estavam a investigar um esquema de lavagem de dinheiro, os investigadores Lee e James Carter vão atrás do responsável pelo plano. No entanto, o delinquente Ricky Tan tem a intenção de garantir que os dois não consigam desvendar o mistério.;94;Comédia;filme;.//images//catalog//Rush Hour 2.jpg
Star Wars The Last Jedi;21/04/2017;26/01/2025;8.0;https://www.youtube.com/watch?v=Q0CbN8sfihY;Depois de descobrir o lendário e isolado Luke Skywalker em uma remota ilha, a jovem Rey tenta compreender o equilíbrio da Força através dos ensinamentos do mestre Jedi. Ao mesmo tempo, o Primeiro Império liderado por Kylo Ren se reestrutura para desafiar a Aliança Rebelde.;152;Ficção Científica;filme;.//images//catalog//Star_Wars_The_Last_Jedi.png
White Chicks;21/04/2004;26/01/2025;5.0;https://www.youtube.com/watch?v=aeVkbNka9HM;Os detetives do FBI, irmãos Marcus (Marlon Wayans) e Kevin Copeland (Shawn Wayans), enfrentam dificuldades em sua carreira. Sua mais recente investigação resultou em um grande fracasso, e eles estão em risco de perda de emprego. Quando um plano para sequestrar as exigentes irmãs Brittany (Maitland Ward) e Tiffany Wilson (Anne Dudek) é revelado, o caso é designado para seus principais concorrentes, os agentes Vincent Gomez (Eddie Velez) e Jack Harper (Lochlyn Munro). Para aumentar ainda mais a vergonha da dupla, eles são designados para levar as jovens mimadas do aeroporto até o evento que elas aguardavam por meses. No entanto, durante o trajeto, um acidente de carro resulta em um verdadeiro caos: uma das irmãs arranha o nariz enquanto a outra corta o lábio. Em estado de pânico, elas se negam a comparecer ao evento. Para evitar a demissão, Marcus e Kevin decidem assumir a identidade das irmãs.;109;Comédia;filme;.//images//catalog//white chicks.jpg
Breaking Bad;16/01/2008;26/01/2025;9.0;https://www.youtube.com/watch?v=HhesaQXLuRY;Walter White (Bryan Cranston) é um professor de química na casa dos 50 anos que trabalha em uma escola secundária no Novo México. Para atender às necessidades de Skyler (Anna Gunn), sua esposa grávida, e Walt Junior (RJ Mitte), seu filho deficiente físico, ele tem que trabalhar duplamente. Sua vida fica ainda mais complicada quando descobre que está sofrendo de um câncer de pulmão incurável. Para aumentar rapidamente a quantidade de dinheiro que deixaria para sua família após sua morte, Walter usa seu conhecimento de química para fazer e vender metanfetamina, uma droga sintética. Ele conta com a ajuda do ex-aluno e pequeno traficante Jesse (Aaron Paul) e enfrenta vários desafios, incluindo o fato de seu concunhado ser um importante nome dentro da Agência Anti-Drogas da região.;2480;Drama;serie;.//images//catalog//Breaking Bad.jpg
Dexter;18/05/2006;26/01/2025;9.0;https://www.youtube.com/watch?v=YQeUmSD1c3g;Um perito forense que trabalha para a polícia de Miami leva uma vida dupla como um assassino em série que mata apenas criminosos.;5280;Drama;serie;.//images//catalog//Dexter.jpg
My Wife&Kids;18/01/2001;26/01/2025;6.0;https://www.youtube.com/watch?v=mRjAMQT9IHs;Tudo o que Michael Kyle (Damon Wayans) quer é ter uma vida tradicional com sua família.;2583;Comédia;serie;.//images//catalog//my-wife-and-kids.jpg
Senna;20/06/2024;26/01/2025;8.0;https://www.youtube.com/watch?v=NiRQEpTKlYc;A minissérie Senna conta a história de Ayrton Senna, herói brasileiro dentro e fora das pistas da Fórmula 1.;426;Drama;serie;.//images//catalog//Senna.jpg
